Необходимо создать WebApi​ ​ ASP.Net​ Core приложение, реализующие функции кошелька пользователя. 
 
1. Пользователь задается идентификатором (произвольного вида на выбор разработчика) 
2. Пользователю доступен кошелек, в котором он может хранить деньги в различных валютах. Одновременно может быть несколько валют. 
    Например: 
    - Пользователь1: 10000 RUB, 100 USD, 200 EUR 
    - Пользователь2: 300000 IDR 
3. Пользователь должен иметь возможность выполнять следующие операции через API: 
    a. Пополнить кошелек в одной из валют 
    b. Снять деньги в одной из валют 
    c. Перевести деньги из одной валюты в другую 
    d. Получить состояние своего кошелька (сумму денег в каждой из валют) 
4. Актуальный курс валют должен получаться с публичного API с возможностью замены. 
    Например,​ ​ https://www.ecb.europa.eu/stats/eurofxref/eurofxref-daily.xml 
 
Примечания: 
    - Аутентификация пользователя не требуется 
    - UI не требуется 
    - Необходимо, чтобы код был промышленного качества 
    - При возникновении вопросов по поводу задания, можно сделать допущение самостоятельно, описав в сопроводительном документе 
 